Repository: SkolHub/SchoolHub-mobile
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0} of {1} students
ja: {1}人中{0}人

source: absences
ja: 欠席

source: Absences
ja: 欠席

source: Absent
ja: 欠席

source: Account
ja: アカウント

source: Add
ja: 追加

source: Add absence
ja: 欠席を追加

source: Add absence for {studentName}
ja: {studentName}の欠席を追加

source: Add absences
ja: 欠席を追加

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Add grade
ja: 成績を追加

source: Add grade for {0}
ja: {0} の成績を追加

source: Add grade for {studentName}
ja: {studentName} の成績を追加

source: Add grades
ja: 成績を追加

source: Add link
ja: リンクを追加

source: Add observation
ja: 観察記録を追加

source: Add observation for {studentName}
ja: {studentName} の観察記録を追加

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Are you sure you want to add these grades?
ja: 本当にこれらの成績を追加しますか？

source: Are you sure you want to add this absence?
ja: 本当にこの欠席を追加しますか？

source: Are you sure you want to add this grade?
ja: 本当にこの成績を追加しますか？

source: Are you sure you want to add this observation?
ja: 本当にこの観察記録を追加しますか？

source: Are you sure you want to change this grade?
ja: 本当にこの成績を変更しますか？

source: Are you sure you want to delete this absence?
ja: 本当にこの欠席を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this attachment?
ja: 本当にこの添付ファイルを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this grade?
ja: 本当にこの成績を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this observation?
ja: 本当にこの観察記録を削除しますか？

source: Are you sure you want to excuse this absence?
ja: 本当にこの欠席を excused にしますか？

source: Are you sure you want to return this submission?
ja: 本当にこの提出物を返却しますか？

source: Are you sure you want to submit your work?
ja: 本当に作品を提出しますか？

source: Are you sure you want to unsubmit?
ja: 本当に提出を取り消しますか？

source: Assessment
ja: 評価

source: Assessment mode
ja: 評価モード

source: Assignment
ja: 課題

source: assignments
ja: 課題

source: Assignments
ja: 課題

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attendance
ja: 出席

source: Attendance mode
ja: 出席モード

source: Authenticate to add absences
ja: 欠席を追加するには認証してください

source: Authenticate to add grade
ja: 成績を追加するには認証してください

source: Authenticate to add grades
ja: 成績を追加するには認証してください

source: Authenticate to add observation
ja: 観察記録を追加するには認証してください

source: Authenticate to change grade
ja: 成績を変更するには認証してください

source: Authenticate to delete absence
ja: 欠席を削除するには認証してください

source: Authenticate to delete grade
ja: 成績を削除するには認証してください

source: Authenticate to delete observation
ja: 観察記録を削除するには認証してください

source: Authenticate to excuse absence
ja: 欠席を excused にするには認証してください

source: Authenticate to return submission
ja: 提出物を返却するには認証してください

source: average
ja: 平均

source: average grades
ja: 平均成績

source: Body
ja: 本文

source: Body must be completed
ja: 本文を入力してください

source: Can't sign you in!
ja: サインインできません！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change
ja: 変更

source: Change grade
ja: 成績を変更

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Choose due date
ja: 締め切りを選択

source: Choose planned day for the test
ja: テストの予定日を選択

source: class average
ja: クラス平均

source: Class Master
ja: クラス担任

source: Classbook
ja: クラス記録

source: Classes
ja: クラス

source: Comment for the submission...
ja: 提出物へのコメント…

source: Comment is required
ja: コメントは必須です

source: Comments
ja: コメント

source: Create
ja: 作成

source: Create a new announcement
ja: 新しいお知らせを作成

source: Create Assignment
ja: 課題を作成

source: Create post
ja: 投稿を作成

source: Date
ja: 日付

source: Delete
ja: 削除

source: Due {0}
ja: {0} 締め切り

source: Due {0}, {1}
ja: {0}、{1} 締め切り

source: Due {dueDate}
ja: {dueDate} 締め切り

source: Due date
ja: 締め切り

source: Edit grade for {studentName}
ja: {studentName} の成績を編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email is not valid
ja: メールアドレスが無効です

source: Enter the link here...
ja: ここにリンクを入力してください...

source: Enter the reason for the grades...
ja: 成績の理由を入力してください...

source: Error
ja: エラー

source: Excuse
ja: 忌引

source: Excused
ja: 忌引

source: File
ja: ファイル

source: Finish up
ja: 完了

source: Get students
ja: 生徒を取得

source: Grade
ja: 成績

source: Grade is required
ja: 成績は必須です

source: Grade submission
ja: 提出物の評価

source: Grade the class
ja: クラスの成績をつける

source: graded
ja: 評価済み

source: grades
ja: 成績

source: Grades
ja: 成績

source: How would you like to add an attachment?
ja: 添付ファイルをどのように追加しますか？

source: Language
ja: 言語

source: Later
ja: 後で

source: Link
ja: リンク

source: Link is required
ja: リンクは必須です

source: Log out
ja: ログアウト

source: Material
ja: 教材

source: Materials
ja: 教材

source: Missing
ja: 未提出

source: No due date
ja: 締め切りなし

source: No grade
ja: 成績なし

source: not submitted
ja: 未提出

source: Number of students
ja: 生徒数

source: Observations
ja: 観察記録

source: Ongoing assignments
ja: 継続中の課題

source: overall average
ja: 全体の平均

source: Password
ja: パスワード

source: Password is not valid
ja: パスワードが無効です

source: Plan a new test
ja: 新しいテストを計画

source: Planned on
ja: 予定日：

source: Planned on {0}
ja: {0} 予定

source: Planned on {dueDate}
ja: {dueDate} 予定

source: Post a new material
ja: 新しい教材を投稿

source: Present
ja: 出席

source: Reason
ja: 理由

source: Reason for the grade...
ja: 成績の理由…

source: Reason is required
ja: 理由は必須です

source: Retry
ja: 再試行

source: Return
ja: 返却

source: Return submission
ja: 提出物を返却

source: Sign in
ja: サインイン

source: Stream
ja: ストリーム

source: Student grades
ja: 生徒の成績

source: Student submission
ja: 生徒の提出物

source: Student submissions
ja: 生徒の提出物

source: Students
ja: 生徒

source: students with few grades
ja: 成績の少ない生徒

source: Subjects
ja: 科目

source: Submission comment
ja: 提出物へのコメント

source: Submit
ja: 提出

source: submitted
ja: 提出済み

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Submitted at {0}
ja: {0} に提出

source: Test
ja: テスト

source: Tests
ja: テスト

source: There was a problem while loading.
ja: 読み込み中に問題が発生しました。

source: This week
ja: 今週

source: Title
ja: タイトル

source: Title must be completed
ja: タイトルを入力してください

source: Tools
ja: ツール

source: Unexcused
ja: 無断欠席

source: unexcused absences
ja: 無断欠席

source: Unsubmit
ja: 提出を取り消す

source: View student submissions
ja: 生徒の提出物を表示

source: Write your comment here...
ja: ここにコメントを入力してください...

source: Your submission
ja: あなたの提出物

source: Your submission has been graded
ja: あなたの提出物は評価されました

source: Your submission has been returned
ja: あなたの提出物は返却されました
